Давайте молиться за зрителей.
Я освобождаю вас от боли прошлого!
Боль прошлого причина непрощенья.
Это причина горечи, причина зависти и ревности, причина ненависти.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Каждый нечистый дух, действующий в вашей жизни, будьте освобождены от него, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к своим экранам во имя Иисуса
Откройте свои уста и начните освобождать себя, во имя Иисуса, властью данной вам.
Эти нечистые духи- причины давления и напряжения.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Скажите себе: "Я освобожден!"
Верьте этому!
Я освобожден!
Зрители всего мира, я не слышу вас.
Во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к своим экранам во имя Иисуса
Примите это; верьте этому. Это Слово Божье.
Я вижу как вы освободились!
Чем бы сатана не связал вас с собой, я вижу как вы освободились!
Чем бы сатана не связал вас с собой,
связал ваш бизнес, связал вашу карьеру с собой,
связал ваш брак с собой, связал ваше здоровье с собой,
я вижу, это все разрушено!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к своим экранам во имя Иисуса
Да, я вижу как оковы рушатся!
Я вижу как они рухнули!
Каждая цепь, которую использовал сатана, я вижу как они рухнули!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к своим экранам во имя Иисуса
Какими оковами бы не воспользовался сатана, я вижу как они рухнули!
Исповедуйте это; исповедуйте свою свободу сейчас.
Оковы разрушены! Во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к своим экранам во имя Иисуса
NU- (04\03\2019)